Criação da cena de jogo (4.5 valores)
-Tabuleiro
-Aspeto geral
-Jogabilidade, interação, criatividade

Peças (4.5 valores)
-Modelação
-Movimento e animação por imagens chave.

Visualização (3 valores)
-Iluminação
-Ambientes de jogo

Funcionalidades genéricas do jogo (2.5 valores)
X Nível de dificuldade
X Tipo de jogo
-Undo
-Rotação da câmara entre pontos de vista pré-definidos

Outras Funcionalidades (1.5 valores)
-Marcador
-Filme do jogo
-Medição do tempo de jogo

Software (4 valores)
-Estrutura e parametrização
-Interligação com Programação em Lógica


DIAS:
27:
X Condições fim de jogo - Feito dia 27
X Medição do tempo de jogo - Feito dia 27
28:
X Movimento e animação por imagens chave - Feito dia 28
X Tabuleiro secundário - Feito dia 29
X Undo peças apagadas - Feito dia 29
29:
X Filme do jogo - Feito dia 29
X Rotação da câmara entre pontos de vista pré-definidos - Feito dia 29
X Modelação - Feito dia 30
30:
X Marcador - Feito dia 29
-Iluminação
X Ambientes de jogo - Feito dia 31
XX Troca entre cenas - Feito dia 30
31:
-FDS NÃO

BUGS:
- Peças não desaparecem internamente do secondary board quando voltam ao main board. Resulta em duplicação de peças no mesmo sítio, uma do main e outra do secondary animada para o main.

TODO:
- Material do board.